Repository: Loopring/i18n
Catalog: iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# daily_limit_title
source: Daily Quota
zh_hant: 每日限額

# adjust_daily_limit_title
source: Adjust Daily Quota
zh_hant: 調整每日限額

# reset_in_times
source: Reset in %@
zh_hant: 在 %@ 後重置

# changing_to_in_times
source: Changing to %@ ETH in %@
zh_hant: 在 %@ 後更改為 %@ ETH

# changing_to_eth
source: Change to %@ ETH is committing
zh_hant: 更改為 %@ ETH正在提交到以太坊

# daily_limit_desc
source: Please note, the daily quota only applies to Ethereum L1 transfers of tokens for which there is a known value.
zh_hant: 請注意，每日限額僅適用於已知價值的代幣。

# transfer_amount
source: Amount
zh_hant: 可用的

# chart_15m
source: 15m
zh_hant: 15分

# chart_1d
source: 1D
zh_hant: 日線

# chart_1w
source: 1W
zh_hant: 週線

# metatx_action_transfer
source: Send
zh_hant: 轉賬

# metatx_action_approved_transfer
source: Transfer Exceeds Daily Quota
zh_hant: 轉賬超過每日限額

# metatx_action_lock_wallet
source: Lock Wallet
zh_hant: 鎖定錢包

# metatx_action_unlock_wallet
source: Unlock Wallet
zh_hant: 解鎖錢包

# metatx_action_dex_account
source: Create/Reset Loopring L2 Account
zh_hant: 創建/重置路印二層賬號

# metatx_action_dex_deposit
source: Move
zh_hant: 劃轉

# metatx_action_dex_withdraw
source: Move
zh_hant: 劃轉

# metatx_action_token_approval
source: Token Approval
zh_hant: 代幣審批

# metatx_action_add_guardian
source: Add %@
zh_hant: 添加 %@

# metatx_action_confirm_guardian_addition
source: Confirm Guardian Addition
zh_hant: 確認添加守護人

# metatx_action_cancel_guardian_addition
source: Cancel %@ Addition
zh_hant: 取消添加 %@

# metatx_action_reject_guardian_addition
source: Reject Guardian Addition
zh_hant: 拒絕添加守護人

# metatx_action_remove_guardian
source: Remove %@
zh_hant: 刪除 %@

# metatx_action_cancel_guardian_removal
source: Cancel Removal of %@
zh_hant: 取消刪除 %@

# metatx_action_add_trust
source: Add Trust
zh_hant: 添加信任人

# metatx_action_remove_trust
source: Remove Trust
zh_hant: 刪除信任人

# metatx_action_approve
source: Approve
zh_hant: 審批

# metatx_action_unknown
source: Contract Call
zh_hant: 合約調用

# metatx_action_offchain_approve_recover
source: Wallet Recovery Approval
zh_hant: 恢復錢包審批

# metatx_action_offchain_approve_transfer
source: Exceed Daily Quota Transfer Approval
zh_hant: 超過每日限額轉賬審批

# metatx_action_offchain_approve_token
source: Exceed Daily Quota Token Approval
zh_hant: 超過每日限額代幣審批

source: Input error
zh_hant: 輸入錯誤

# wallet_not_created
source: You haven't created a wallet yet. Please create one first.
zh_hant: 請激活您的賬號

# wallet_not_L1_created
source: Please activate the Ethereum L1 account
zh_hant: 請激活您的以太坊賬號

# wallet_not_L2_created
source: Please activate the Loopring L2 account
zh_hant: 請激活您的路印賬號

# wallet_creating
source: Your wallet is being created. Please wait a moment.
zh_hant: 錢包正在創建中

# wallet_recovering
source: Wallet is recovering. Please wait a moment.
zh_hant: 錢包正在恢復中

# free_time_use_up
source: There have been too many attempts. Please try again tomorrow.
zh_hant: 今天的免費次數已用完，請明天再試。

source: Invitation Code
zh_hant: 邀請碼

# quota
source: invitation places
zh_hant: 邀請名額

source: About
zh_hant: 關於

source: Terms
zh_hant: 條款

source: Terms
zh_hant: 條款

source: Privacy
zh_hant: 隱私

source: Privacy
zh_hant: 隱私

# risk_disclose
source: Risk Disclosure
zh_hant: 風險披露

# net_error
source: No network connection!
zh_hant: 無網絡連接！

# net_error_retry
source: Network error. Please try again later.
zh_hant: 網路錯誤，請稍後再試！

source: Agree
zh_hant: 同意

# custom_amount
source: Set Amount
zh_hant: 設置金額

# year
source: years
zh_hant: 年

# month
source: months
zh_hant: 月

# day
source: days
zh_hant: 日

# hour
source: hours
zh_hant: 小時

# minute
source: minutes
zh_hant: 分

# second
source: seconds
zh_hant: 秒

source: ago
zh_hant: 之前

source: Just now
zh_hant: 現在

source: Favorite
zh_hant: 收藏

# transfer_to_account
source: Choose to which account
zh_hant: 選擇轉到哪個賬號

# transfer_to_prople
source: Select the Recipient
zh_hant: 選擇收款人

# transfer_choose_token
source: Choose Token
zh_hant: 選擇代幣

# transfer_confirm
source: Confirm the Transfer
zh_hant: 確認轉賬

# transfer_set_count
source: Set the amount of %@
zh_hant: 設置 %@ 的數量

# transfer_canot_zero
source: Amount cannot be zero
zh_hant: 數量不能為零

# to_new
source: To
zh_hant: 到

# from_new
source: From
zh_hant: 從

# transfer_new
source: Transfer
zh_hant: 轉賬

# account_progressing
source: Your transaction has been submitted. The transaction time depends on the network.
zh_hant: 您的交易已提交到以太坊，實際時間取決於以太坊網絡情況。

# speed_fast
source: Fast
zh_hant: 快

# speed_generally
source: Normal
zh_hant: 正常

# speed_standard
source: Standard
zh_hant: 正常

# free_activation
source: Activate
zh_hant: 激活

# free_activation2
source: Activate
zh_hant: 激活

source: Set Up Key
zh_hant: 設置密鑰

# layer2_guidepage_msg
source: The Loopring L2 account ensures Ethereum-level security.
zh_hant: 二層賬號繼承了以太坊相同級別的安全性

# layer2_guidepage_fast
source: Transfers and trades happen instantly.
zh_hant: 轉賬和交易實時完成

# layer2_guidepage_lowfee
source: Transactions are 100x cheaper and faster.
zh_hant: 交易費用非常低；無需高昂的Gas費

# ethereum_account_layer
source: Ethereum L1
zh_hant: 以太坊一層

# loopring_account_layer
source: Loopring L2
zh_hant: 路印二層

# ethereum_account_layer_fee
source: /L1
zh_hant: /一層

# loopring_account_layer_fee
source: /L2
zh_hant: /二層

# account_first
source: L1
zh_hant: 一層

# account_first_me
source: My Ethereum Account
zh_hant: 我的以太坊賬號

# account_second
source: L2
zh_hant: 二層

# account_second_me
source: My Loopring Account
zh_hant: 我的路印賬號

# account_second_msg
source: Super-Fast, Low Fee
zh_hant: 超快，低費用

# second_floor
source: Loopring
zh_hant: 路印

# first_account
source: Ethereum Account
zh_hant: 以太坊賬號

# second_account
source: Loopring Account
zh_hant: 路印賬號

source: Arbitrum Account
zh_hant: Arbitrum賬號

# transfer_to_my_second
source: To myself (L1 to L2)
zh_hant: 轉給自己（一層到二層）

# transfer_to_my_first
source: To myself (L2 to L1)
zh_hant: 轉給自己（二層到一層）

# transfer_to_myself
source: To myself (%@ to %@)
zh_hant: 轉給自己（%@ 到 %@）

# to_deposit
source: Deposit
zh_hant: 充值

# search_selector
source: Filters
zh_hant: 篩選

# set_token_show
source: Filter Tokens
zh_hant: 篩選代幣

# token_show_have_record
source: Tokens held
zh_hant: 您曾經擁有的代幣

# token_show_small
source: Tokens whose value is less than $1
zh_hant: 價值低於1美金的代幣

# token_show_noprice
source: Tokens without price
zh_hant: 沒有價格的代幣

# gasfee_lower
source: Low Fee
zh_hant: 低費用

# transfer_fast
source: Fast Transfer
zh_hant: 快速轉賬

# new_people_guide
source: Guidelines
zh_hant: 指南

# easy_use
source: Easy to use
zh_hant: 使用方便

# easy_use_notify
source: You can select a memorable name and address
zh_hant: 您可以選擇一個好記的名字和地址

# security_notify
source: Self-custodial without private keys. Social recovery and smart logic keep your assets secure.
zh_hant: 無需備份私鑰以保證資產安全

# comming_wallet
source: Open Wallet
zh_hant: 打開錢包

# wallet_migrated_doscancode
source: Scan to complete the migration
zh_hant: 掃描完成遷移

# migrate_account_notice
source: Please use a Loopring Wallet on another device to scan and migrate the current wallet.
zh_hant: 請在其他設備上使用路印錢包掃描遷移當前錢包。

# wallet_migrated_success_content
source: Your wallet was successfully migrated to a new device; this device can no longer use the wallet. Tap Delete Wallet to remove the current wallet.
zh_hant: 您的錢包已遷移成功，此設備無法使用錢包。點擊刪除數據，當前數據即被刪除。

# wallet_migrated_open_new_wallet
source: Open the migrated wallet on the new device
zh_hant: 在新設備上打開遷移的錢包

# wallet_migrated_success
source: Success! Wallet has been migrated!
zh_hant: 錢包遷移成功！

# wallet_migrated_pending
source: Wallet is being migrated
zh_hant: 錢包正在遷移

# wallet_migrated_old_stepone
source: 1. Open the Loopring wallet on your old device
zh_hant: 1. 在舊設備上打開錢包

# wallet_migrated_old_steptwo
source: 2. Scan the QR code from the old device
zh_hant: 2. 掃描舊設備的二維碼

# wallet_migrated_old_stepone_notify
source: Tap Profile > Security > Migrate Wallet
zh_hant: 進入我 > 設置 > 安全 > 遷移錢包

source: Free
zh_hant: 免費

# wallet_create_phonenum
source: Create via mobile phone
zh_hant: 通過手機號碼創建

# wallet_create_email
source: Create via email address
zh_hant: 通過郵箱創建

# wallet_create_name_is_onlyone
source: This name will be unique on the entire network and is permanent.
zh_hant: 名字全網唯一，永久有效

# wallet_create_create_money
source: Creation Fee:
zh_hant: 創建費用：

# wallet_create_create_name
source: Name Fee:
zh_hant: 名字費用：

# wallet_create_create_address
source: Address Fee:
zh_hant: 地址費用：

# wallet_create_choose_pay_way
source: Please Select a Deposit Method
zh_hant: 選擇充值方式

# wallet_create_choose_deposit
source: Select a Deposit Method
zh_hant: 選擇充值方式

# wallet_recover_input_phone
source: Please enter your registered phone number %@
zh_hant: 請輸入您註冊的手機 %@

# wallet_recover_input_email
source: Please enter your registered email address %@
zh_hant: 請輸入您註冊的郵箱 %@

# verify_register_people
source: Please Verify Yourself
zh_hant: 請自己驗證

# can_not_add_self_guardian
source: This is your wallet address. You cannot add yourself as a Guardian.
zh_hant: 這是您的錢包地址，不能添加自己為守護人

# dex_hide_other_token
source: Hide Others
zh_hant: 隱藏其他

# dex_change_rate
source: 24h Chg%
zh_hant: 24小時變化%

# dex_price
source: Last Price
zh_hant: 最新價格

# dex_pair
source: Pair
zh_hant: 交易對

# name_this_contact
source: Enter a name for the contact
zh_hant: 給該地址命名

# overdue
source: Expired
zh_hant: 已過期

# recover_wait_approve_to_main
source: Your wallet recovery is waiting for Guardian approval. Go to the Ethereum L1 screen to view.
zh_hant: 您的錢包恢復正在等待守護人審批，前往首頁查看。

# recover_close_hint
source: Close to return to your wallet. You can re-enter this page at the top left of the homepage.
zh_hant: 關閉進入錢包，可以在首頁左上角重新進入此頁面

source: Points
zh_hant: 積分

source: My Points
zh_hant: 我的積分

source: Sign in
zh_hant: 簽到

# point_records
source: Records
zh_hant: 積分記錄

# invite_create_wallet
source: Invite to create wallet
zh_hant: 邀請創建錢包

# freeze
source: Locked
zh_hant: 凍結

# unfreeze
source: Refund
zh_hant: 退回

# sign_in_continues_day
source: Sign in Streak: %@ days
zh_hant: 連續簽到：%@ 天

# sign_in_more_points
source: Keep your sign in streak alive! Earn %@ points per day.
zh_hant: 連續簽到，每天賺取 %@ 積分

source: Signed in today
zh_hant: 今天簽到

# invite_points_title
source: Invite Friends
zh_hant: 邀請朋友

# invite_points_sub_title
source: Earn %@ points per successful referral. L1 activation required.
zh_hant: 每成功邀請一個朋友賺取 %@ 積分

# create_wallet_points_title
source: Create Wallet
zh_hant: 創建錢包

# create_wallet_points_sub_title
source: Rewarded %@ points for wallet creation
zh_hant: 創建錢包獎勵 %@ 積分

# points_rules
source: About Loopring Points
zh_hant: 關於路印積分

# frozon
source: Locked
zh_hant: 鎖定

source: Get Points
zh_hant: 獲取積分

source: Use Points
zh_hant: 使用積分

# system_points
source: Official gift
zh_hant: 官方積分

# guardian_use
source: The Role of Guardian
zh_hant: 守護人角色

# account_danger_notify
source: You have a substantial amount of assets. We recommend adding more Guardians to ensure the security of your wallet.
zh_hant: 您擁有大量資產，建議添加更多的守護人以確保錢包安全。

# account_danger_notify2
source: You have substantial assets. Activating the Ethereum L1 account will allow you to add more Guardians which will enhance the security of your wallet.
zh_hant: 您擁有大量資產，激活一層支持您添加更多的守護人以確保錢包安全。>>

# go_add
source: Add
zh_hant: 添加

source: Fee
zh_hant: 費用

# guardian_add_success
source: Add Guardian request has been sent
zh_hant: 添加守護人請求已發送

# guardian_add_success_msg
source: Please notify your potential Guardian of the request. They can accept or reject this responsibility.
zh_hant: 請將您的請求告知守護人。他們可以選擇接受或拒絕操作。

source: Your friend
zh_hant: 您的朋友

# invite_you_to_guardian
source: invites you to be the Guardian of his/her Loopring Wallet
zh_hant: 邀請您成為他/她路印錢包的守護人

# invite_guardian_do
source: 1. Open Loopring Wallet 2. Tap Profile > Guardian Management > Who I Protect 3. Find the request initiated by the other party 4. Tap Approve or Reject
zh_hant: 1.打開路印錢包 2.打開我 ->守護管理 ->我守護的 3. 找到對方發起的請求 4. 點擊批准或拒絕

# receive_code_other
source: QR Code
zh_hant: 二維碼

# name_this_guardian
source: Please give the Guardian a name
zh_hant: 給此守護人命名

# dex_volume
source: Vol.
zh_hant: 交易量

# set_sure_close_Touch_ID
source: Disable Touch ID?
zh_hant: 您確定要關閉觸控ID嗎?

# set_sure_close_Face_ID
source: Disable Face ID?
zh_hant: 您確定要關閉面容ID嗎?

# finger_login
source: Enable Touch ID
zh_hant: 啟用觸控ID

# faceId_login
source: Enable Face ID
zh_hant: 啟用面容ID

# add_again
source: Re-add
zh_hant: 重新添加

# no_capture
source: Do not take a screenshot
zh_hant: 不要截圖

# no_capture_desc
source: The migration QR code should be kept safe and secure. Please avoid taking screenshots to share or store this code, as it could compromise the security of your wallet.
zh_hant: 您的操作涉及錢包安全，請勿截圖分享和保存，可能會被第三方惡意收集，造成資產損失

source: I Know
zh_hant: 我知道了

# find_new_version_app
source: Found a new version
zh_hant: 發現新版本

# pay_use_fen_first
source: Use Loopring Points
zh_hant: 優先使用積分

# pay_custom
source: Customize Fee Token Order
zh_hant: 自定義費用代幣順序

# pay_system_set
source: Loopring will deduct fees according to the following order:
zh_hant: 系統將根據下面排列順序扣款

# pay_system_choose
source: If it is not enabled, the system will automatically select the payment method
zh_hant: 如果沒有開啟，系統會自動選擇支付方式

source: Drag
zh_hant: 下拉

# system_recommend
source: System recommendation
zh_hant: 系統推薦

source: Custom
zh_hant: 自定義

# resend_invitecode
source: Resend
zh_hant: 重新發送

source: Verification Code
zh_hant: 驗證碼

# wallet_create_choose_orgin
source: Choose Creation Method
zh_hant: 選擇創建方式

source: Congratulations!
zh_hant: 祝賀！

source: Activate
zh_hant: 激活

# timedown
source: Countdown
zh_hant: 倒計時

source: Delete Data
zh_hant: 刪除數據

# ens_min_character
source: 4-12 characters
zh_hant: ·4-12個字符

# ens_input_placeholder
source: 4-12 characters
zh_hant: 請輸入4-12個字符

# ens_min_character_7
source: 7-12 characters
zh_hant: ·7-12個字符

# guardian_notify_security
source: Your wallet is very secure; you are in control of your assets. Guardians are people or devices you choose as part of your 'security team'. It is best practice to have at least 3 Guardians.
zh_hant: 您的錢包非常安全；您可以自己保管資產。守護人是您選擇的親朋好友或設備。最好有至少3個守護人。

# guardian_notify_security_relative
source: Your wallet is secure. Best practice calls for at least 3 Guardians. Add more Guardians to improve your security.
zh_hant: 您的錢包是安全的。 最好有至少3個守護人，添加更多的守護人提高錢包安全性。

# guardian_notify_danger
source: Your wallet is not secure. Please add more Guardians as soon as possible.
zh_hant: 您的錢包還不夠安全，請盡快添加更多守護人

# guardian_use_notify
source: A Guardian should be someone you absolutely trust; it can also be yourself (on another wallet you control). As long as more than half of your Guardians are faithful to you, your assets are safe and can be recovered in the event you lose your device. We recommend adding people you trust (spouse, parents, siblings, children, or friends) and other wallets you control.
zh_hant: 守護人是您絕對信任的人。它可以是您自己（自己控制的另一個錢包）。只要您半數以上的守護人對您忠誠，您的資產就是安全的，手機丟失了都可以恢復錢包。我們建議您添加信任的人（配偶、父母、兄弟姐妹、孩子或朋友）以及您控制的其他錢包。

# guardian_add_notify
source: Easily add other Loopring Wallets as Guardians to secure your identity and crypto assets. After entering the wallet address, the user will receive a notification of the request directly in their Loopring Wallet app. Invite your friends and family to use the Loopring Wallet. %@
zh_hant: 您可以添加其他路印錢包作為您的守護人，以保護您的身份和加密資產。邀請您的家人和朋友使用路印錢包。 %@

# guardian_add_notify2
source: If you would like to add a non-Loopring Wallet address as a Guardian, please visit the following link on a computer to complete the operation: %@.
zh_hant: 如果您想添加非路印錢包地址作為守護人，請訪問電腦上的 %@。

# you_are_someone_guardian
source: You are the Guardian of %@ and can lock his/her wallet.
zh_hant: 您是 %@ 的守護人，您可以鎖定他/她的錢包。

# guardian_lock_unlock
source: Lock/Unlock
zh_hant: 鎖定/解鎖

# wallet_lock_unlock_point
source: · Lock/unlock my wallet
zh_hant: ·鎖定/解鎖我的錢包

# recover_wallet_point
source: · Recover my wallet
zh_hant: ·恢復我的錢包

# metatx_action_approve_transfer_point
source: · Approval of transfers over my daily quota
zh_hant: ·審批超過每日限額的轉賬

# balance_not_enough
source: (Insufficient balance)
zh_hant: （餘額不足）

# about_fee
source: Max
zh_hant: 最大

# about_fee_with_value
source: (Max)
zh_hant: （最大）

# wallet_create_free_notify
source: You are eligible to create a wallet for free
zh_hant: 您有資格免費創建錢包

# wallet_create_free_notify2
source: Deposit the equivalent of %@, and you can experience transactions that are 100x cheaper and faster on Loopring L2.
zh_hant: 我們只是要求您先充值（至少%@，或等值的ETH或穩定幣）。充值的資產將是您的，這只是幫助我們免於白白創建錢包！

# wallet_create_to_receive
source: To deposit
zh_hant: 去充值

# wallet_create_to_receive2
source: To deposit %@ seconds
zh_hant: %@ 秒後去充值

# search_noaddress
source: Sorry, the wallet address provided is not a Loopring Wallet address
zh_hant: 抱歉，您提供的錢包地址不是路印錢包地址

# guardian_advanced_1
source: To add addresses that are not also Loopring Wallets, please visit
zh_hant: 要添加不是路印錢包的地址，請訪問

# guardian_advanced_3
source: on a computer, connect the Guardian address in consideration, and then scan the QR code on that web page with your Loopring Wallet.
zh_hant: 在電腦上，連接守護人的地址，然後用路印錢包掃描該網頁上的二維碼。

# scancode_transfer_toaddress
source: This address only supports ERC20 tokens. Do not send tokens from other blockchains to this address as they will be lost.
zh_hant: 這個地址只支持ERC20代幣。不要從其他的公鏈轉賬到這個地址，資產將會丟失。

# transfer_confirm2
source: Confirm the Move
zh_hant: 確認劃轉

# code_sended
source: Has been sent to %@
zh_hant: 已發送到 %@

# approve_unlock_title
source: Approve Unlock Wallet
zh_hant: 解鎖錢包審批

# approve_remove_guardian
source: Delete Guardian
zh_hant: 刪除守護人

# cancel_approve_unlock_wallet
source: Cancel Wallet Unlock
zh_hant: 取消解鎖錢包

# invite_people_create
source: Refer Loopring Wallet to a friend to earn
zh_hant: 將路印錢包推薦給朋友賺取

# invite_people_send_you
source: %@ Points
zh_hant: %@ 積分

# invite_code_me
source: My referral code
zh_hant: 我的推薦碼

# invite_now
source: Invite
zh_hant: 邀請

# interpretation
source: @The right of interpretation belongs to Loopring HK Technology Limited.
zh_hant: @ 解釋權歸路印科技有限公司所有。

# created_send
source: Refer a friend to create a Loopring Wallet
zh_hant: 推薦朋友創建路印錢包

# set_limit_notify
source: Setting a daily quota increases the security of your wallet by limiting the amount of Ethereum L1 assets that can be sent out within a 24-hour period (unless you 'whitelist' a special recipient to receive more).
zh_hant: 設置每日限額通過限制24小時內轉賬的資產數量來提高錢包的安全性（除非您講特殊收款人列入白名單支持更多的轉賬）。

# set_limit_notify3
source: Your future Ethereum L1 transactions will have fees that are ~20% higher due to a quota being set.
zh_hant: 因為設置限額，您未來以太坊一層交易的費用將增加 ~20%。

# go_set
source: Set
zh_hant: 設置

# day_limit_all
source: Current daily quota: %@ ETH
zh_hant: 當前每日限額：%@ ETH

# day_limit_no
source: Daily quota has not been set
zh_hant: 未設置限額

# not_unlock_other_wallet
source: Cannot unlock someone else’s wallet
zh_hant: 無法解鎖別人的錢包

# daily_quota_off_title
source: Close daily quota
zh_hant: 關閉每日限額

# daily_quota_off_content
source: After closing the daily quota, each transaction fee will be reduced by about 20%. Additionally, there is no limit on Ethereum L1 transfers.
zh_hant: 每日限額關閉後，每筆以太坊交易手續費將減少約20%，但轉賬到任何地址都沒有額度限制

# daily_quota_off_committing
source: Close daily quota submitted
zh_hant: 關閉每日限額已提交到以太坊

# daily_quota_off_time
source: Remove the daily quota %@ after it takes effect
zh_hant: 關閉每日限額 %@ 後生效

# daily_quota_not_zero
source: Daily quota cannot be set to 0
zh_hant: 每日限額不能設置為0

# daily_quota_the_same
source: The quota is the same as the current quota
zh_hant: 與當前限額相同

# invite_people_now
source: Send invite.
zh_hant: 現在邀請他們

# choose_approve_transfer_title
source: Approval required for the transfer
zh_hant: 需要審批轉賬

# choose_approve_transfer_content
source: The network fee will also be calculated into the limit. The current transfer amount plus the network fee will exceed the daily quota, and the transfer needs to be approved.
zh_hant: 礦工費也將計入限額。當前轉賬金額加上礦工費將超過每日限額，需要審批。

# go_approve
source: Initiate approval
zh_hant: 啟動審批

# phone_not_match
source: The phone number entered is invalid.
zh_hant: 您輸入的手機號碼不正確

# email_not_match
source: The mailbox entered is invalid.
zh_hant: 您輸入的郵箱不正確

# L2_not_support_token
source: This token is not supported on Loopring L2
zh_hant: 路印賬號不支持該幣種

# migrate_not_find_info
source: Unable to find effective migration information
zh_hant: 沒有識別出有效的遷移信息

# migrate_eos_unsupport
source: Only supports Loopring Wallet migration
zh_hant: 不支持遷移EOA錢包

# migrate_error
source: Failed to migrate the wallet. Please try again later.
zh_hant: 遷移失敗，請再試一次。如仍失敗，請聯繫官方！

# migrate_old_layer_one_error
source: The Ethereum L1 account you are attempting to migrate is an older version. You will need to recover the wallet on a new device.
zh_hant: 舊版本的一層賬號不支持遷移，請在新設備恢復錢包

# migrate_old_layer_two_error
source: The Loopring L2 account you are attempting to migrate is an older version. Please reset the Loopring L2 account first.
zh_hant: 舊版本的二層賬號不支持遷移，請先重置二層賬號

# rule
source: Rules
zh_hant: 規則

# invite_give_gift
source: Refer a Friend
zh_hant: 推薦朋友

# wallet_create_agreement2
source: Creating a wallet means you agree to
zh_hant: 創建錢包即表示您同意

source: and
zh_hant: 和

# choose_fee_type
source: Select Token
zh_hant: 選擇付款方式

# estimate_fee
source: Trading Fee (est.)
zh_hant: 預估費用

# swap_now
source: Swap
zh_hant: 閃兌

# swap_title
source: Concise
zh_hant: 簡潔版

# slippage_limit
source: Slippage Tolerance
zh_hant: 滑點容忍度

# buy_min
source: Minimum Received
zh_hant: 最少收到

source: Price Impact
zh_hant: 價格影響

source: Spot
zh_hant: 現貨

# layer2_no_balance
source: Loopring account does not have %@ balance yet. Ethereum account has a balance of %@
zh_hant: 路印賬號還沒有 %@ 餘額，以太坊賬號有 %@ 餘額

# slippage_limit_msg
source: Your trade will revert if the price changes unfavorably by more than this percentage.
zh_hant: 如果價格變化超過這個百分比，您的交易將無法成功。

# min_swaped
source: The pool price changes dynamically; the price you see when placing an order may be inconsistent with the final transaction price. Additionally, the received amount needs to deduct the fees from the converted amount. The protocol can guarantee that the value shown is the minimum amount received.
zh_hant: 池子價格是動態變化的，您下單時看到的價格可能與最終成交價不一致；收到的金額也需要兌換後的金額中扣除費用。協議可以保證您最少收到的這個數量的代幣。

# new_swap_fee
source: The trading fee is determined by your VIP level and the size of your trade. Small trades (below ~$100) incur a higher fee. Please review the fee before confirming.
zh_hant: 交易費用取決於您的 VIP 等級和交易規模。小額交易（低於 100 美元）會產生更高的費用。請在確認前查看費用。

# estimate_received_desc
source: The received token in your L2 account after deducting the fee.
zh_hant: 扣除費用後在您的二層賬戶中收到的代幣。

# price_impact_msg
source: The difference between the market price and estimated price due to trade size.
zh_hant: 交易規模導致市場價格和預估價格之間的差異

# swap_amount_min
source: Amount is too small (Min %@)
zh_hant: 數量太小（最小 %@）

# swap_amount_min2
source: Amount is too small (Min %@ %@)
zh_hant: 數量太小（最小 %@ %@）

# swap_amount_max2
source: Amount is too large (Max %@ %@)
zh_hant: 數量太大（最大 %@ %@）

source: Swap Records
zh_hant: 閃兌記錄

# swap_records_details
source: Swap Details
zh_hant: 閃兌明細

# swap_success
source: Success!
zh_hant: 閃兌成功

# swap_failed
source: Error! Unable to Swap.
zh_hant: 閃兌失敗

# swap_price_impact
source: Your transaction amount will affect the pool price by more than %@. Continue?
zh_hant: 您的交易數量將影響池子價格超過 %@。您確定要閃兌嗎？

# swap_confirm_two_msg
source: Are you sure you want to swap %@ to %@?
zh_hant: 您確定將 %@ 兌換成 %@嗎？

# swap_confirm_two
source: Swap Requires Confirmation
zh_hant: 閃兌需要確認

# swap_confirm_not_notify
source: No reminder for next time
zh_hant: 下次閃兌不再提醒

# confirm_not_notify
source: No reminder for next time
zh_hant: 下次不再提醒

# phone_area_code
source: Choose Area
zh_hant: 選擇地區

# search_phone_area
source: Search Area
zh_hant: 搜索地區

# metatx_action_recover_wallet
source: Ethereum L1 Account Recovery
zh_hant: 以太坊一層賬號恢復

source: · Learn more
zh_hant: ·了解更多

# wallet_create_phone_usage
source: We need a contact method to verify your requests to the Official Loopring Guardian in the event you require help to recover or lock your wallet.
zh_hant: 我們需要一個聯繫方式來驗證您對路印官方守護人的請求，以防您需要我們幫助您恢復或鎖定錢包。
